Repository: likaiwork/Piano
Catalog: Piano/Piano/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Please choose songs
zh_hans: 请选择歌曲

# Cancel Str
source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Autumn whispers
zh_hans: 秋日私语

source: For Alice
zh_hans: 致爱丽丝

source: Wedding in a dream
zh_hans: 梦中的婚礼

source: Cannon
zh_hans: 卡农

source: Mark of rain
zh_hans: 雨的印记

source: Night on the outskirts of Moscow
zh_hans: 莫斯科郊外的晚上

source: Piano music at night 5
zh_hans: 夜的钢琴曲5

source: Rage Us
zh_hans: 好评

source: Share To Friends
zh_hans: 分享给好友

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Game
zh_hans: 游戏
